КОНЦЕПЦИЯ:
В Git концепция HEAD значительно отличается от других систем контроля версий: Subversion или CVS

Данный документ является сокращенной версией концепции создания унифицированного цифрового Пространства TRANSNET SPACE (Объединенное Пространство TRANSNET SPACE) на базе транспортно-инфраструктурной Технологии SkyWay. Унификация затрагивает процессы как внедрения, так и эксплуатации Сети TRANSNET, что позволяет консолидировать экономику Объединенного Пространства не только в виртуальном, цифровом контексте, но и в контексте реального стирания границ между географическими координатами на всей территории TRANSNET SPACE. Благодаря унификации и оцифровке внутренней экономики, оказание услуг, товарооборот, логистика, грузо- и пассажиропотоки внутри Пространства TRANSNET SPACE становятся максимально простыми, надёжными, быстрыми, эффективными, безопасными, достоверными, интуитивно понятными и экономически выгодными.

ТЕОРИЯ:
Основы Git
Что же такое Git, если говорить коротко? Очень важно понять эту часть материала, потому что если вы поймёте, что такое Git и основы того, как он работает, тогда, возможно, вам будет гораздо проще его использовать. Пока вы изучаете Git, попробуйте забыть всё, что вы знаете о других СКВ, таких как Subversion и Perforce. Это позволит вам избежать определённых проблем при использовании инструмента. Git хранит и использует информацию совсем иначе по сравнению с другими системами, даже несмотря на то, что интерфейс пользователя достаточно похож, и понимание этих различий поможет вам избежать путаницы во время использования.


Что такое HTML? Раздел
HTML - это не язык программирования, это язык разметки, которая говорит вашему браузеру, как отображать содержимое веб-страницы, которую вы просматриваете. Она может быть простой или сложной, в зависимости от желания веб-дизайнера, который ее создает. HTML состоит из серии (элементов), которые используются для размещения, или "заворачивания" в них различных частей контента, чтобы они отображались действовали определенным образом. Эти элементы с помощью начального и конечного (тегов) могут сделать слово или изображение ссылкой на любую другую страницу, могут отображать текст курсивом, увеличить или уменьшить шрифт и тому подобное.

МОЕ МНЕНИЕ О GIT:
Git - одна из наиболее популярных сейчас систем. Для меня важно, что реализована она на языке Си. 

Плюсы и минусы, которые я для себя выделила после использования Git:
+++++
+Быстро и надежно
+Многие отличные сторонние приложения, созданные на его +основе, такие как GitHub
+Многофункциональный
+Полностью бесплатный для использования
+Стандартный отраслевой пакет для контроля версий
-----
-Нет контроля доступа
-Трудно учиться, особенно для новичков в программном -обеспечении для контроля версий

МОЕ МНЕНИЕ О HTML:
плюсы - каждый сайт в интернете на html
минусы - не каждый сайт на html хороший
Еще к плюсам можно отнести: Скорость работы, гибкость, только если умеете работать с нужными технологиями - java, например.

